# Сказка про колобка

Глава 1
Жили-были Старик со Старухой. Однажды Старик рано утром попросил Старуху сделать Шаурмка. Испеки, Старуха, шаурмок. ПЛЗ. 
Отвечает Старуха: "А печь не из чего... муки-то нет..."
- Эххх, Старуха... по коробу поскреби, по сусекам помели, авось и муки на Шаурмок наберётся! ^__^
Старуха по коробу поскребла, по сусекам помела и набрала горсточку муки.
Замесила тесто на сметане, пожарила в масле и на поставила Шаурмок на окошко студить. 

Глава 2
Собственно Шаурмок остудился, открыл глазки, осознал свою идентичность в этом бренном мире и понял, что ему пора сепорироваться от Старика и Старухи и немдленно приступил к реализации этой идеи. Спрыгнул с подоконника и покотился по дорожке на встречу новым и невероятным приключениям! ^___^

Глава 3
<<<<<<<<< Temporary merge branch 1
Встреча с медведем. Не сошлись характерами. 

Глава 4
После медведя встретился ему волк. Зубами щелкает, слюнями давится и с предвкушением нюхает аппетитные запахи, исходящие от Колобка. Но... Колобок умел так завораживающе петь, что волк забыл обо всех своих инстинктах и потерял из виду нашего героя.
=========
Встреча с зайцем случилас во время полдника. Не сошлись характерами. 

Глава 4
Ближе к вечеру, после зайца встретился ему волк. Зубами щелкает, слюнями давится и с предвкушением нюхает аппетитные запахи, исходящие от Колобка. Но... Колобок умел так завораживающе петь, что волк забыл обо всех своих инстинктах и потерял из виду нашего героя.
>>>>>>>>> Temporary merge branch 2

Глава 5
После кабана встретился ему волк. Зубами щелкает, слюнями давится и с предвкушением нюхает аппетитные запахи, исходящие от Шаурмка. Но... Шаурмок умел так завораживающе петь, что волк забыл обо всех своих инстинктах и потерял из виду нашего героя.

Глава 6

<<<<<<<<< Temporary merge branch 1
Затем встретил Лису. Лиса тоже захотел съесть Колобка. 
=========
Затем встретил Кабана. Кабан тоже захотел съесть Колобка. Но Колобок решил спеть ему песенку. 
>>>>>>>>> Temporary merge branch 2

Она была хитрой и сразу поняла, что Колобок не простой. «Колобок, Колобок, я тебя съем!» — сказала она сладким голосом. Но Колобок ответил: «Не ешь меня, Лиса, я не простой, а волшебный. Давай лучше вместе мир украшать добротой!» Лиса подумала и согласилась.

Так Шаурмок и его новые друзья отправились в путешествие. Они помогали всем, кто встречался на их пути: чинили дома, сажали деревья, раздавали улыбки. Шаурмок понял, что его предназначение — нести добро и свет в мир. А когда он уставал, то просто катился к бабушке на печку, грелся и рассказывал ей о своих приключениях.

С тех пор Шаурмок и его друзья стали символом дружбы и доброты. А если где-то в мире становится темно, люди знают: где-то там катится золотистый Шаурмок, чтобы осветить путь всем, кто-то в этом нуждается.
Конец.