Профессионаьные разработчики тестурют свой код, однако тестирование не сводится к написанию нескольких модулей или приёмочных строчок. 
Написание этих тестов дело полезное, но отнють недостаточное. Нужа хорошая стратегия написания и тестирования
В 1989 году я работла над первой версией Рашионал Рокс... Каждый месяц руководитель обявлял день охоты за ошибками.
Все участники проекта от програмистов до начальников, от секретарей . садились за Рокс и пытались найти ошибки. За разные типы ошибок присуждались призы. 
могла быть прис

Тот, кто находил больше всех ошибок, мог поеахть на выходные в Монтерей.

Контроль качпества не должен находить дефекты. Я говорил это раньше и повтрою это снорва. Не смотря на то что в вашей комаании может существатьва. Группа разработка должна стремиться к тому, что бы контроль кочества не выявлял никаких дефектов. 

Каждый раз, когда службла контроля качетсва что-то обнаруживает, это должно стать тревоэным сиганлом для разработчикв.Они должны спрсоить себя и дожны приянть меры для предовтращения пободных инцидентов в будущем. 
=======
профессиональные разработчики тестирют свой код, однако тестирование не сводится к написанию нескольких модулей.
написсание этих тестов дело полезное, но недостаточное. любой группе разработчиков нужна стратегия
в 1989 году я работал над новой копией  
каждый месяц начальник объявлял день охоты
все участники пытались вызвать сбой программы
за разные типы ошибок присуждались призы
ошибка, приводящая к аварийному завершению, награждалась обедом на двоих
тот, кто вызовет больше ошибок
контроль качества не должен находить ошибки
я уже говорил это прежде и скажу снова
группа разработки должна стремиться к тому, чтобы контроль качества не выявлял никаких дефектов
каждый раз, когда служба контроля качества что-нибудь обнаруживает, это должно стать тревожным сигналом для разработчиков. 